# База даних для системи управління завданнями

## Опис проєкту

Цей проєкт включає:

1. Створення таблиць у базі даних для користувачів,статусів завдань і самих завдань.
2. Заповнення таблиць випадковими даними за допомогою бібліотеки Faker.
3. Виконання SQL-запитів для управління завданнями.
4. Тестування функціональності бази даних.

## Структура проєкту

Python-Data-HW2/
├── create_tables.py # Скрипт для створення таблиць у базі даних.
├── execute_queries.py # Скрипт для виконання SQL-запитів.
├── db/
│ ├── tasks_management.db # SQLite база даних.
├── tests/
│ ├── test_queries.py # Тести для перевірки SQL-запитів.
│ ├── test_seed.py # Тести для перевірки скрипту seed.py.
├── pyproject.toml # Файл конфігурації Poetry.
├── README.md # Документація проєкту.
└── .gitignore # Ігноровані файли Git.

## Вимоги

- Python 3.10+
- Poetry

## Використання

1. Створення таблиць
   Запустіть скрипт для створення таблиць у базі даних:
   python create_tables.py
2. Заповнення бази даних
   Заповніть таблиці випадковими даними:
   python seed.py
3. Виконання SQL-запитів
   Запустіть execute_queries.py, щоб виконати передбачені SQL-запити:
   python execute_queries.py
4. Запуск тестів
   Переконайтеся, що вся функціональність працює коректно:
   pytest tests/
   Очікуваний результат:
   ============================================ test session starts ============================================
   platform win32 -- Python 3.10.8, pytest-8.3.4, pluggy-1.5.0
   collected 4 items
   tests/test_queries.py ... [ 75%]
   tests/test_seed.py . [100%]

============================================= 4 passed in 0.75s =============================================
